Dzień dobry, witamy państwa bardzo, bardzo serdecznie w podcaście Rock i Borys. Ja jestem Rock.
Ja jestem Borys. Witamy państwa w jakże ten zróżnicowany pogodowo wtorek rano.
To dobrze, jakby poszło, nie?
Nie, raczej nie. Boże, jakie brudne okulary, Jezusie.
Dzień dobry państwu, tak żeśmy się, to było długie przywitanie.
A teraz, czy będą długie historie o tym, co słychać u nas ciekawego?
Nie wiem, nie wiem. Być może. Ja nie miałem nic, wiele się...
Mam do ciebie oczywiście jedno pytanie, ale to na koniec, na koniec wstępu.
Bo w Forze Horizon Forbidden West sporo grałem.
Chyba z 20 godzin mam nabite i jeszcze nie skończyłem,
a cisnę główny wątek i to jest chyba błąd, bo jest...
Tak, bo levelami się nie wyrobisz.
Umiarkowanie interesujące.
Okej, okej, okej, dobrze.
O Charted będziemy, tfu, o Horizon, Forza Horizon Forbidden West.
Będziemy sobie rozmawiali następnym razem?
Tak, w czwartek.
Państwo jeszcze czekają na nasze opowieści?
To Borys tutaj trailer wypuścił swoich opinii na temat Horizona.
Ja jak usłyszałem tekst, jak wchodzi Wielki Złol i mówi
dużo ćwiczyłem w VRze, to odpadłem...
To było piękne.
No i spoko, ja od razu mówiłem,
kurde, ja mam też znajomych z Call of Duty, mogą iść do wojska, nie?
Odpadłem tam, odpadłem, naprawdę, jakby no, to muszę przyznać, że...
Nawet nie wiesz, kogo pokonałem w VRze.
Myślałem, że nic nie jest w stanie mnie zaskoczyć po Dying Light 2,
ale tutaj jakby na każdym kroku.
Oj, przestań, ale to o Horizon sobie, to się pokłócimy o Horizon następnym razem.
Forza kiedyś indziej, a tak to wiesz co, u mnie spoko.
Zrobiłem sobie zakupy streamerskie i kupiłem sobie Matrix Switcher
i to jest takie urządzenie, gdzie podpinasz wszystkie tam konsole, co chcesz, nie?
Kiedyś ci mówiłem, 4 wejścia są HDMI i 2 wyjścia i te 2 wyjścia są jakby właśnie zdublowane, nie?
Więc mogę bezpośrednio do monitora i do grabbera podpiąć.
I mam nadzieję, że to wszystko będzie pięknie działać.
Kupiłem sobie grabber na PCI i szaleństwo, no po prostu.
I tego Elgato z Stream Decka.
No, ja go miałem przez jakiś czas, ale przestał mi działać.
Nie polecam.
Nie wiem, nie wiem, co tam, to coś w systemie jakieś było, jakiś był update i potem już.
Ale to nie jest tak, że cokolwiek podepniesz do swojego komputera, to nie działa?
Nie, nie, nie, być może.
Być może, być może to z tego wynika.
Nie, nie, tam były jakieś problemy właśnie z update'ami i ciężko było to przeinstalować, mniejsze z tym.
Już zapomniałem, już się nie gniewam.
Tak, tak.
Tym bardziej, że dostałem za darmo.
Szanowni Państwa, zapraszam codziennie na stream o 22.00 na kanale RockAl...
Nie, jak ty jesteś na Twitchu?
RockAlone chyba jestem.
RockAlone, AlkoStreamy, ostatnio byłem, to widzę po tym wykoszczeniu przez dentystę, to poszła flaszka gruba.
Nie, nie, nie.
Jak za dawnych lat, jak Rafatus streamował i...
Proszę cię, przestań, w ogóle u mnie kultura picia jest na takim poziomie, że to się dżentelmeni z Polski mogą uczyć.
No, to prawda, zgadzam się, zgadzam się.
Tak mi się tylko, wiesz, jakby niebezpośrednio skojarzyło, ale to jakby...
Jakichś patosów napędzisz mi na streamy, przecież na Boga.
To jest kulturalnie, to jest coś z kulturalnie.
Już mamy takie państwo, też się czasami koniaczku napiją w moim towarzystwie i to bardzo miłe jest.
Nie, muszę przyznać, że nie znoszę koniaczku.
Nie?
Koniaczku, Boże, to jak pieniążki koniaku, nie, nie znoszę.
Wszystko jedno, ale były procenty oferty kultury picia.
Tutaj jest kultura picia, tyle cokolwiek, byle trzepałem.
Spirytus najtaniej wychodzi, po co nosić wodę do domu.
Nie mogę się uśmiechać tak bardzo.
Nie mogę się za bardzo uśmiechać, bo mi dziurę widać w zębach, gdzie nie mam zęba.
Dziurę nie w zębie tylko, ale jakbyś jedynki nie miał, to by było...
Myślę, że nasz podcast byłby znacznie częściej oglądany na YouTubie niż słuchany na Spotify.
No właśnie, Remigiuszu, co tam u ciebie słychać?
A wiesz co, byłem w kinie, a poza tym niewiele.
Bardzo dużo też spędzam czasu przy Horizon właśnie, bo jest całkiem fajna zabawa,
ale to o tym będziemy rozmawiać w niedalekiej przyszłości.
Bardzo dużo czasu spędzam faktycznie też na tych streamach, bo one są...
Od początku były takie pogadankowe, ale teraz fajne gierki po wychodziły
i chcę grać w te gierki.
Siedzę czasami do trzeciej, do czwartej, więc długo, długo, długo.
Zacząłem robić znowu te takie klasyczne let's play'e i bawię się z tym doskonale.
Wrzucam to na kanał Rockplay i to zachęcam Państwa, jak macie ochotę.
Przeprowadziłem jakieś tam modyfikacje tych kanałów, paywall'e,
bo ustawiałem tylko dla bogatych, teraz Rockplay jest...
Chciałbym zauważyć, że jak ktoś jest moim hejterem osobistym
i nie znosi mnie w tym podcaście, to zawsze może wesprzeć prywatnie Remika na Rockplayu.
To jest jakby dobra reklama, nie?
Tu zakaże, żeby to dokopać.
Dobra reklama. Tam możecie go oglądać i wspierać z pominięciem moje sobie.
I na streamach oczywiście.
A tam już w międzyczasie oglądam na Twitchu, jest taki nowy streamer,
o 11.00 streamuje nowa gwiazda Twitcha.
Podobno jest straszne szało w ogóle.
Przystojny?
Podobno przystojny. Nie mi oceniać.
Ale dziewczyny mówią, że przystojne moje moderatorki, więc pewnie tak.
No więc mi przychodzą, mi cały czas polecają, no to oglądam, oglądam,
żebym wiedział, co się dzieje na Twitchu.
Od 11.00 o której on streamuje? Od 11.00 do 14.00?
Od 11.00 do 14.00.
Jak to konto się nazywa? Boris8, Boris9?
Boris8. Nie mylić z Borysem9, bo to baseniary tam na Borys9 streamują.
Więc Borys8 zapraszam. Zapraszam dzisiaj oczywiście.
Będziemy sobie na streamie rozmawiać właśnie o Uncharted
i gadać sobie o tym, o czym my tutaj rozmawialiśmy, o czym wy w komentarzach.
Ja uwielbiam absolutnie czytanie komentarzy spod podcastu.
Powiem ci szczerze, mamy taki poziom...
W życiu by nie doszło do tego, żeby powstał rogobraża,
jak ty byś miał taki poziom w komentarzach pod swoimi rzeczami.
Nie no, to ja tak tylko wszystkich zaobrażałem widzów.
Sam mówiłeś, że jakby z czytania komentarzy powstał rogobraża,
więc ja nie mam tutaj, nie mam takich zapędów niestety.
Dobrze się zazębia, bo fakt, że ty czytasz te komentarze u siebie na streamie,
to jakby trochę eksponuje osoby, które piszą, więc te osoby, które piszą,
no też nie chcą wypaść jakby totalnie, nie rozsądnie.
Proszę państwa, proszę ostrożnie, bo to w przestrzeni publicznej
zostanie wyczytany państwa komentarz, jeżeli jest nieładny.
Jak jest ładny, to tym bardziej.
Już jest przestrzenią strefa komentarzy pod YouTubem,
jest przestrzenią publiczną jak najbardziej, ale wiesz, to jest tak.
Ja rano czytam te komentarze, gadamy sobie o tych rzeczach,
a potem wieczorem, jak chce ktoś na lajcie przy herbacie z cukrem,
to u ciebie też może o tych tematach pomyślałem,
bo widziałem, że dużo, dużo nawiązujesz do podcastów.
Tak, tak, tak, oczywiście, że nawiązuję do podcastów,
że najlepszy podcast to trzeba polecać u siebie na streamie.
Tego się trzymajmy.
Tak, dokładnie, dokładnie, dokładnie.
Remigiusz, jeszcze jedna rzecz, no to właśnie tu ze streama wyszła.
Kiedyś dałeś taką radę znanemu YouTuberowi Krzyśkowi Lisowi
podczas Videofest 2015.
Orange Videofest, kojarzysz taką imprezę?
Tak, tak, kojarzę.
Spotkaliśmy się tam nawet.
I powiedziałeś, że dobrym sposobem na zaczęcie YouTuba
jest nagrywanie pozdrowień dla znajomych
i że ty nagrywałeś dla swoich znajomych z wakacji.
Jak to?
Jakby nie byłeś sobie w stanie z tego walczyć.
Stalkerzy, stalkerzy mogą się od ciebie uczyć, stary, powiem ci.
No, obejrzałem sobie ten film, jakby dzisiaj oglądaliśmy na streamie.
Po prostu niesamowite, niesamowite, co tam się dzieje.
Orange Videofest na Torwarzy.
Kto był, ten wie, jak Remig wyglądały pozdrowienia dla ludzi,
z którymi spędziłeś wakacje nad morzem
i czemu to było Mielno?
Nie, to chyba nie, to było Asarbinowo chyba.
Koło Mielna.
Koło Mielna?
Tak, tak, dosyć blisko.
No, no to tak, tak, to pozdrawiam, pozdrawiam.
A to jest, jakąś tajemnicę chcesz tutaj ujawnić
à propos naszego przyszłego gościa?
Czy to tak tylko przy okazji?
A nie, to już, że Krzysztof Lis z domowego survivalu będzie,
to już wiadomo, to od dawna.
Aha, tylko ja nie wiedziałem w pierwszym tygodniu.
Ja nie wiedziałem, że on taki materiał zrobi,
ja nawet siebie znalazłem na tym filmie.
Tak, tak, tak, właśnie, mówię, że stalkerzy
się mogą od ciebie uczyć.
Słucham, odpowiadaj, jak wyglądają takie pozdrowienia,
co wysyłasz znajomym z nadmorza?
Ale to jest, to, to takie wiesz, o Jezu,
ale to nie jest taka zła propozycja ciągle,
bo kiedy, kiedy ja zaczynałem YouTube'a
to były właśnie, najczęściej pytania były,
jak się ośmielić, jak się nie przejmować tym,
jak się nie denerwować przed kamerą.
Dzisiaj już takich pytań nie ma,
dzisiaj to już, mam wrażenie, że ci młodzi ludzie,
co przychodzą na YouTube'a, to już gotowi gwiazdorzy są
i się czują bardzo swobodnie, ale kiedyś to,
to był problem i ja udzieliłem takiej rady,
która zadziałała u mnie.
Ja też miałem problem z kamerą,
dopóki nie, nie, nie montowałem takiego filmu z wakacji
dla moich znajomych i na końcu postanowiłem nagrać pozdrowienia.
I te pozdrowienia naprawdę kilkanaście razy próbowałem,
bo, bo, bo się denerwowałem, nie, nie byłem w stanie
tego wymówić wszystkiego od początku do końca, ale gdzieś tam za którymś razem,
tam chyba paręnastym już mi to wszystko było tak obojętne,
że, że, że mówiłem już zupełnie swobodnie
i ta swoboda mi pozostała potem.
Oczywiście tam miałem też swoje początki
i nie wszystko było takie cudowne jak dzisiaj,
ale, ale, ale było, ale było, było mi dużo łatwiej,
więc to jest dobra, dobra porada, jeżeli ktoś sobie,
jeżeli ktoś sobie nie radzi przed kamerą,
a sam nagrywa, to czasami warto kilka razy nagrać to samo,
żeby, żeby się znieczulić trochę na, na to zdenerwowanie.
Bardzo dobra rada, no liczyłem na jakieś takie pikantne szczegóły,
Mariola nigdy nie zapomnę, jak wrzuciliśmy razem Mefedron w mielnie na dysce.
Co ty stary, ja byłem takim,
takim incelem byłem wtedy, żadnej Marioli pozdrawiać nie mogę.
To jest tak, że, że byłem, byłem z czterema kumplami
i wszyscy mieli dziewczynę, a ja byłem sam w swoim namiocie tylko,
no, słodek straszny.
Rock'a lode, no nie.
Ale to, to właśnie, no i wtedy powstał mój nick.
Cały czas Rocky, cały czas Elon, więc, więc tak, no to,
ale to były takie pierwsze wakacje, gdzie pojechałem z znajomymi,
wcześniejsze wakacje spędzałem na placu budowy głównie,
więc może nie, nie miałem doświadczenia w relacjach towarzyskich.
No to wygląda.
Wydaje mi się, że na budowie relacje towarzyskie są bardzo,
co najmniej kwieciste.
Tak, ale koledzy z budowy na pewno się nie nazywają Mariola, to wiesz.
No to dobrze, przejdźmy może do naszego filmu.
Proszę Państwa, w piątek miał premierę film Uncharted
w reżyserii Rubena Fleischera z Tomem Hollandem
i z Markiem Wahlbergiem, Antonio Banderasem i Sofią Ali.
To jakby same znane nazwiska.
Film opowiada o złodziejach i poszukiwaczach przygód,
poszukiwaczach skarbów Drake'u i Sally,
którzy wyruszają, aby znaleźć złoto Magellana i brata Drake'a.
Sally? Wiktor Sullivan się nazywa.
Wiktor Sullivan, no ale to...
Sally, no faktycznie, masz rację.
Bo Sally to wygląda jak dziewczyna, nie?
Tak, trochę tak.
Oczywiście film jest stworzony na podstawie serii gier wideo
o tej samej nazwie.
Przed premierą były bardzo, bardzo dużo...
Mieliśmy dużo informacji o problemach produkcyjnych,
zmiany reżysera.
Ja sobie wypunktowałem, kto tam miał być.
Seth Gordon, czyli człowiek,
którego ja absolutnie uwielbiam za King of Kong,
ale potem nie robił, jakiś specjalny Baywatch zrobił pełnometrażowi.
David O'Russell z poradnika pozytywnego myślenia,
fightera i złotopustyni. Bardzo ciekawy reżyser.
Neil Berger, iluzjonista i z pragnieniem życia.
Myślę, że iluzjonistę to dużo osób zna.
I ostatecznie zrobił właśnie pan Ruben,
który znany jest z Zombielandu i Venoma,
których ja nie cenię za bardzo,
ani Zombieland 1 i 2, ani Venom,
ale za to całkiem lubię jego film,
30 minut lub mniej.
Były też informacje o problemach z budżetem,
więc to się spiętrzało,
ale ekipa jest całkiem zacna.
Jest też bardzo dobry operator, czyli Chung Hong Chung,
który robił zdjęcia do na przykład Oldboy'a albo Służącej.
Remigiuszu, ja słyszałem, że ty w ogóle na bieżąco,
prosto z kina przybiegłeś robić podcast.
Tak, tak.
Jak wrażenia?
I przybiegłem, to nie jest takie absolutnie poważnie,
bo biegłem z kina, żeby zdążyć na obiad
i jeszcze zdążyć, żeby podcast nagrać,
bo dzisiaj mamy dużo rzeczy do zrobienia.
Bardziej dla sportu, niż żeby się spieszyć.
Ale palicho.
Więc moje wrażenia są bardzo pozytywne.
Ja doskonale się bawiłem.
To jest przyjemny film przygodowy,
niespecjalnie zobowiązujący.
Jesteś zdziwiony tym, że ja się dobrze bawiłem
na takim filmie?
Co w ogóle?
Jak ja bym się źle na nim bawił?
To był żart.
To było twoje zdziwienie.
Więc to jest przyjemne kino,
kino przygodowe, dużo, dużo luźniejsze niż…
Chociaż właściwie nie.
To niewiele jest filmów takich.
Pamiętam, chyba ostatni taki był
Skarb Narodów z Cage'em.
Może Tomb Raider nowy z Alicją Vikander
też był taki przygodowy.
No i Code Da Vinci.
To jest też taki film,
który bardzo mocno mi się kojarzy z Uncharted.
Anioły i Demony kojarzysz, Tan?
Nie, no oczywiście, ale trochę mnie wybiłeś.
W sensie Tom Hanks miał tam wąsy
w tym trakcie, w tym filmie?
Dobra, okej, okej.
To dojdziemy pewnie do tego,
jakie są powiązania.
Szukanie skarbu, no, jakby…
Aha, no tak, tak, tak.
Nie, ja żartuję sobie.
Code Da Vinci oczywiście
mógł się kwalifikować do tego.
No, ale nie było, nie było,
nie było dawno takich filmów przygodowych.
Albo mnie jakoś omijały.
Więc obejrzałem z pewną przyjemnością.
A po co jest?
A ta czerwona nota z Netflixa?
A, to też, ale to tego nie mogłem obejrzeć.
To na trzy razy oglądałem.
Ja też.
No, więc, no, tak, ale, ale, ale…
W związku z tym, że to też jest film
zrobiony na podstawie gry,
to też moje oczekiwania
nie były przesadnie wygórowane.
Więc poszedłem tak i mówię,
a no, to jest temat,
który na pewno Państwa zainteresuje,
bo pewnie wielu z Państwa,
wiele z Państwa się wywodzi
trochę z gamingu do pewnego stopnia.
Więc z takim sentymentem
można podchodzić do tego typu filmów.
I muszę powiedzieć,
że jeżeli chodzi jakby w ogóle
w kategorii filmów opartych na gamingu,
to stoi dosyć wysoko.
To jest jeden z lepszych filmów
opartych na grach.
Jeżeli chodzi o filmy przygodowe
i w ogóle filmy,
to pewnie nie jest jakieś wybitne dzieło,
ale na tyle dobre,
żebym się w nim
jakoś tam przyjemnie spędził czas.
Były takie kontrowersje
trochę związane z tymi postaciami
dobranymi do filmu,
że oni i Tom Holland i Wahlberg
nie do końca pasują do tych ról,
ale się przyzwyczaiłem
dosyć szybko do nich,
zwłaszcza do Natana.
Tom Holland mi się wydaje,
że bardzo sprawnie go zagrał.
Dziewczyny, które tam występowały
bardzo natomiast przypominały postacie z gier.
To myślę, że tutaj
się będziemy mogli zgodzić.
Sophie Halle jako Chloe.
Tak, Chloe, Chloe, Chloe zwłaszcza
i ta druga dziewczyna też,
tylko że ona powinna mieć
bardziej taką puszystą fryzurę,
żeby pasowała do kobiecej postaci z gry.
Więc przyjemnie mi się oglądało,
zwłaszcza końcówkę.
Pewnie końcówka była pozbawiona
sensu jakby efekty specjalne
i to co się działo tam na końcu,
no zrywa czapki z głów,
ale przyjemnie się ogląda
i to tak jak się podchodzi
z taką naiwną potrzebą,
żeby się dobrze bawić,
której ja jestem fanem,
to ten film dostarcza.
Tego jestem pewny.
Zresztą chyba myślę,
że widownia się zgadza,
bo dosyć pozytywnie jest oceniany przez widzów.
Krytycy mają podejście dosyć bardziej.
Tak, krytycy bardzo, bardzo źle oceniają.
Znaczy źle, no tak średnio
albo w okolicach czwórki powiedzmy,
cztery, pięć oceniają ten film.
Ja powiem szczerze,
że bawiłem się całkiem przyzwoicie
i jestem trochę w szoku,
bo naprawdę byłem,
może właśnie dlatego,
że byłem przygotowany na katastrofę,
to bawiłem się dobrze.
Na pewno też dlatego,
że film ma dość szybkie tempo
i trzeba przyznać,
że nie ma tam jakichś specjalnych dłużyzn,
że cały czas nie mamy czasu
za bardzo myśleć,
bo cały czas coś się dzieje,
sporo akcji.
Bo mamy trzy jakby,
takim językiem growym już powiem,
trzy duże lokacje,
czyli mamy Stany,
mamy Barcelonę i Azję.
Film jest dość zabawny.
Ja parę razy śmiechłem.
Tom Holland jest takim bardziej,
jeszcze bardziej wyluzowanym
Spidermanem,
bo w ogóle tak wydaje mi się,
że on podobnie gra tam po prostu.
Tak, tak, tak,
ale to chyba jest cecha charakterystyczna
w ogóle Natana,
że ma tego rodzaju poczucie humoru.
Chociaż ja powiedziałbym,
że w Peterze Parkerze
jest dużo bardziej takiej
naiwnej bohaterskości.
Nathan nie ma w sobie tego aż tyle.
Tam jest, widać, że to już jest facet,
a nie chłopaczek,
chociaż może młody facet,
ale nadal facet.
Więc rozumiem, że te skojarzenia
są jak najbardziej uzasadnione,
bo jedna i druga postać
jest bohaterska
i wyczynia akrobację przeróżną.
Więc to jest uzasadnione.
Ja jeszcze jedną rzecz powiem,
bo zapomnieliśmy.
Raczej nie będzie tutaj spoilerów.
Nie będziemy chyba...
Zresztą ten film nie ma sensu
tak fabularnie, więc to też...
To prawda.
Jedna rzecz mnie strasznie,
powiem Ci,
że zabolało mnie serce,
jak Peter Parker ukradł
ten bransoletę dziewczynie.
Powiedziałem, no nie,
to do niego nie pasuje w ogóle.
No ale to, wiesz,
jest to historia o złodziejach jednak.
Bohaterów, to jest w ogóle,
fajna jest ta relacja między nimi.
Mi też ten casting nie leżał,
ale oni sobie sporo docinają,
takie zawadiacko lekceważące
podejście do życia,
do przeciwników,
z których kpią cały czas.
Tak.
No i jest to takie,
muszę przyznać, że przyjemne.
Przyjemne w odbiorze.
Trochę ciepło mi się zrobiło,
jak tam na początku filmu,
nie wiem dokładnie w której minucie,
oczywiście,
ale jak Tom Holland pakuje walizkę,
to tam jest naklejka Naughty Dog
na tej walizce.
I on mówi, ooo, jaki easter egg.
Tam jest jeszcze drugie,
bo jest Nolan North na plaży,
który jeżeli gracie,
po angielsku,
on podkładał właśnie Drake'owi głos
w oryginalnej wersji.
Sceny akcji, powiem tak,
tam jest dużo tych scen
i one są trochę nierówne.
Na przykład mi się podobała
ta sekwencja walki na tej aukcji.
To jest w zwiastunie zresztą,
gdzie on skacze na takich...
Po ręczach trochę.
Po ręczach, wali w ziemię.
Tamten Szkot do niego się odzywa
pierwszy raz,
ja w ogóle nic nie rozumiem.
To było takie,
to powiem szczerze, zabawne.
Złotem jest,
i to też jest w zwiastunie,
cała ta sekwencja
ze statkami Magellana.
Tak jest.
Muszę przyznać, że to jest taki,
oj kurczę, zobaczyłbym to w grze, naprawdę.
Że to taki jest,
czuć, że tam,
w ogóle czuć,
że twórcy dosyć dobrze ogarnęli,
czym jest ta gra
i tam wiesz, no,
chociaż to nie jest jakby
konkretna adaptacja.
Ja mam w ogóle wrażenie,
że to jest takie zaproszenie widzów
tylko do tego świata,
że kolejne filmy,
bo praktycznie mamy pewność już,
że te filmy powstaną.
Kolejne filmy,
a Uncharted już będą
bardziej odchodziły od gier.
Ale, no i podobało mi się to,
że jest pokazane skąd
w pułapkach bierze się woda.
To jakby taka prosta rzecz,
ale jest bardzo,
bardzo dużo problemów.
I chyba mój pierwszy problem,
jaki mam z tym filmem,
no i absolutnie jeden z największych.
Zanim przejdziesz do problemów,
to jeszcze daj mi nasycić się
tym momentem, kiedy chwalimy film.
Dobrze.
Więc chciałem powiedzieć jeszcze
dodatkowo z rzeczy,
które mi się bardzo podobały,
to to, że te postacie naprawdę
czerpią mnóstwo z gier.
Że to poczucie humorów
i te zaczepki
i to w jaki sposób
oni się zwracają
do swoich przeciwników
jest jak najbardziej czerpane z gier.
Lokacje, w których jesteśmy
są bardzo, bardzo gamingowe.
Te statki, o których wspominasz,
te wszystkie podziemia,
to bardzo mocno się kojarzy z grami
i czuć te nawiązania mocno.
Oczywiście jest,
w paru miejscach jest takie,
moim zdaniem,
trochę niepotrzebne odejście
od tego, co oryginalna
gamingowa historia opowiadała.
Zwłaszcza jeżeli chodzi
o relacje Saliego i Natana.
Nie wiem czemu,
ale to może potrzebowali
jakiegoś takiego prostego,
szybkiego sposobu
na zawiązanie fabuły.
Ja to rozumiem.
Ale niewątpliwie film
bardzo mocno czerpie z gier
i w taki korzystny sposób.
Nie sądzę, żeby fani
byli jakoś pogniewani strasznie,
że nastąpiło to odejście
od tego pierwowzoru,
co często jest zarzucane
przy tych różnych serialowych dziełach.
Tak, ale tutaj ja mam wrażenie,
że jako adaptacja to się bardzo broni.
Tam jeszcze w ogóle ta scena
po napisach,
która trochę jakby wyjaśnia
i łagodzi cały ten wygląd Saliego.
Ale nie wiem,
wydaje mi się, że mocno,
przynajmniej te ideowości gry,
to czym jest,
jak myślimy w ogóle o Uncharted,
nie o poszczególnych grach.
No to to jest bardzo Uncharted.
No więc do czego zmierzam,
jeszcze chwaląc cały czas
tę produkcję,
to do tego, że wydaje mi się,
że Sony i to jest duże zaskoczenie,
bo ja nie mam do końca takiej miłości
do filmów, które robi Sony.
Dobrze się na nich bawię,
ale mam taki dystans trochę.
To wydaje mi się,
że to jest taki film,
którym udało się połączyć
te dwa światy.
Że on dobrze trafia
do ludzi, którzy znają grę,
ale też dobrze trafia do ludzi,
którzy gry nie muszą znać.
Ale to może,
jakby to jest moja perspektywa,
osoby, która gry zna.
Więc tutaj jakby moja potrzeba
została zaspokojona.
Zobaczymy, ale sądzę,
że te opinie pozytywne
na temat filmów widowni
to nie pochodzą tylko
i wyłącznie od graczy.
Ale nawet jeżeli.
Jest wystarczająco dużo graczy,
żeby sami gracze poszli na ten film.
To prawda, to prawda,
to prawda.
Możesz mieć tutaj rację,
ale ja bym na przykład
moją żonę zabrał
i podejrzewam,
żeby się jej też spodobało.
No właśnie ja też,
też byłem bez żony, więc...
Nie wiem dokładnie.
Zdania są podzielone.
Dobrze, przejdźmy do problemów,
bo ja mam sporo problemów
z tym filmem.
Nie będę ukrywał, że...
Moja ulubiona część
podcastu o filmach.
Nie będę ukrywał,
że mimo tego,
że naprawdę nieźle się bawiłem,
to trzeba wybaczać temu filmowi dużo.
Trzeba wybaczać.
Przede wszystkim bohaterowie,
to super bohaterowie,
potrafią wszystko
i film w żaden sposób
nam tego nie tłumaczy.
Kurde, nawet tłumaczy nam,
że nie powinni potrafić wszystkiego.
Tam jest origin Drake'a
jakby pokazane,
to co w grach było,
czyli ten sierociniec,
a Drake jest super mądy,
jest mistrzem walki wręcz,
mistrzem strzelania,
akrobatą,
to jest wszystkim,
wszystko potrafi,
jest geniuszem.
I okej,
my jesteśmy w grach
do tego przyzwyczajeni,
bo tacy są bohaterowie gier.
Ty sterujesz tym bohaterem
i on musi umieć wszystko.
Ale w filmie,
no to wiesz.
Co ty, nie widziałeś,
jak ćwiczył na podłodze
z gołym dorsem,
to wszystkie zasadne jego umiejętności
pochodzenia fizycznego.
Jaki on byczek jest, nie?
No tak, z każdej strony.
Zadaje utrzymać,
to trzeba coś mieć do zaoferowania.
Na pewno nie wzrost, nie?
40 kilo waży, nie?
Jakby to nie trzeba wiele.
Ale to jest taki,
okej, w grach to się broni,
no bo to my sterujemy,
to my jesteśmy super, nie?
To my robimy te headshoty.
Ale w filmie,
jak typ, który się wychował w środzińcu,
umie wszystko,
jest takim geniuszem
na każdym aspekcie.
To jest bardzo niewiarygodne.
Powiem ci,
ten pierwszy taki pościg za tą,
za, Boże, jak ona się nazywa?
Za Chloe?
Za Chloe w Barcelonie,
po tych dachach tam,
to ja czułem się jakby oni
ścigali się dookoła stołu.
Tak, tak, tak.
Takie dziwne jakieś,
taki, no nie wiem,
to jest jedyna chyba
taka scena akcji,
która mi się nie podobała.
Kolejny absurd to też Barcelona,
czyli kratka ściekowa,
przez którą z ulicy widać
tajne, stare pomieszczenie,
ukryte w ogóle, wiesz,
tam jest skarb.
Ale w ogóle na to nie wpadłem,
jak to oglądałem faktycznie,
masz rację, Jezus.
Oni szukali przecież
w tych podziemiach tego długo,
a potem się okazało,
że to tuż pod ulicą jest tak,
naprawdę.
I to jeszcze, wiesz,
jest, masz taką fontannę,
gdzie jest turystów dużo
i masz kratkę
i tam wszystko przez tą kratkę widać.
Po drugie, no nikt tego nie odnalazł,
tam wiesz, ileś tam,
prawie dwa tysiące lat
mają te rzeczy, które tam są,
a to z jakąś dyktą schowaną,
po prostu, co dla mnie,
ja tam mówię, co tu się dzieje.
Jeszcze ta baba bierze
i po prostu wsadza nóż w kłódkę
i tam śmiga tym nożem w tą kłódkę
i próbuje otworzyć ją,
więc jak to się wydarzyło?
No tak, bo to jakby
poziom ukrycia tego skarbu,
to jest w ogóle ukrywanie skarbu
w ten sposób,
żeby go nikt nigdy, broń Boże,
nie odnalazł,
włącznie z tymi, co go chowali.
To przypomina, jak ja odkładam
swoje okulary w miejsce,
w którym na pewno je znajdę, nie?
I potem szukam przestrzeni,
bo nie wiem, gdzie to było.
Faktycznie jest tak,
że te wszystkie zagadki,
te wszystkie kroki,
które się kolejno wykonuje,
to one są jak najbardziej,
to piekielnie widać,
że to jest łamigłówka,
której nikt normalny
by nie wymyślił w naszej rzeczywistości,
że to jest tylko taka łamigłówka,
która ma sens w grach
i ma w takim filmie,
który jest czysto bajkowo-przygodowy.
Więc oczywiście,
to jest śmieszne potwornie,
ale to wiesz,
nawet z mojej perspektywy,
z takim podejściem,
że ja się dobrze bawię,
chociaż nie wierzę do końca w ten świat,
to myślałem sobie,
kurde, ciekawe,
co będzie następne.
Znaczy, jaki problem się pojawi
w następnej kolejności,
co tam wymyślą.
A poszli na całość,
poszli na coś,
bo w żadnym filmie przygodowym
łamigłówek nie było takich
tak totalnie bez sensu,
ale to jakby prawidłowość tego świata.
No trzeba zawiesić niewiarę
bardzo, bardzo, bardzo mocno.
Kolejna rzecz to jest to,
co się dzieje z ojcem Banderasa.
Świat w ogóle na to nie reaguje.
To się dzieje i...
Ja nie chcę spoilować,
ale jest też takie,
że super niewiarygodna sytuacja,
niewytłumaczalna,
a film po prostu pomija
wszystkie konsekwencje,
wszystkie możliwości
i po prostu leci sobie...
Nie, w ogóle scenarzyści
jakby z fabułą mówią tak,
no tam coś się dzieje wcześniej,
ale my lecimy,
bo to trzeba skończyć ten film.
Musi być scena w samolocie.
I to, jak się znaleźli
w tym samolocie,
to jest scena oczywiście
ze zwiastunu Izgryta,
słynna po tych cargo,
tych paczkach skakania.
Całkiem nieźle zrobione to jest.
Tak.
Ale w tym filmie
jest bardzo złe strzelanie zrobione.
I ja zastanawiam się,
czy to jest kwestia PEGI 13,
bo ten film ma PEGI 13
i to jest kolejny zarzut.
Jest bardzo grzeczny.
Wiesz co, bardzo mi się...
To jest taki o 12 w niedzielę
na Polsacie możecie go obejrzeć.
Wydaje mi się, że ten wątek złego
został spłysony bardzo mocno
i bardzo tak szybko ucięty.
Dlatego, że chyba w związku z tym,
że złego człowieka spotykają konsekwencje,
to nie jest właściwie żadna niespodzianka
w tego typu filmach,
to on musiał być taki zły do kwadratu,
taki bardzo, bardzo zły,
żebyśmy nie mieli wątpliwości,
że jeżeli już jego coś spotyka,
coś złego, to jest zasłużony
i nie ma co płakać
i dzieci nie będą tutaj rozpaczać strasznie.
Więc taki bardzo, bardzo, bardzo
uproszczony jest ten wątek, to prawda.
Tak i to strzelanie, ale...
Bo okej, te sceny ze strzelaniem
tam nikt nie trafia w nic zupełnie.
Jakby z Gwiezdnych Wojen strzelanie
tych szturmowców wziąć.
Ale z drugiej strony strzelanie w grze
też mi się nie podobało
i zastanawiałem się,
czy to jest takie...
Czy to jest dobra adaptacja
czy złe strzelanie?
Przez chwilę strzelał tam Drake.
Jeden strzał oddał, tak wyciągnął
pistolet tak po łuku, jak w westernie.
Tak bęk, bęk i koniec.
To było wszystko.
No, ale jak się inni strzelają,
to tak dziwnie to...
Absolutnie dziwnie to wyglądało.
Na szczęście w filmie
nie ma też elementów paranormalnych.
W sumie się cieszę,
że czwarta część już odeszła od tego.
W trójce były jeszcze paranormalne rzeczy?
Już nie pamiętam.
Ja o ile sobie przypominam,
w trójce to już było...
Chyba było coś, ale to z takiego
bardziej ludzkiego punktu widzenia.
To znaczy, że to były elementy paranormalne,
które potem się okazały,
jakby były tłumaczone.
Ale już nie pamiętam.
Wiem, że wcześniej oczywiście
jakieś zombiaki, jakieś potwory były.
A ja też się zastanawiałem nad tym
oglądając film.
Myślałem, może się pojawią
elementy paranormalne.
One mają trochę uroku.
I o ile w grach mi przeszkadzały,
o tyle na przykład,
jak się w Indianie
John się pojawiały,
te związane z Biblią i z religią,
to wydawały mi się takie ciekawe,
ciekawe mu uzupełnienie tego.
Ale tam jest dużo mistycyzmu
jakby od samego początku.
Tutaj z tego zrezygnowano zupełnie.
Ale zważywszy na to,
jakiego rodzaju zagadki
przychodzi pokonywać,
to ja mam wrażenie,
że tam jest jednak dużo
paranormalnych elementów,
tylko one są w inny sposób
tam usytuowane.
Ale wiesz co, przez to,
że te zagadki, bo masz tam
etapy tych zagadek.
Tu trzeba zrobić, to tam,
że nie ma takiego myślenia,
że to jest niby trudne,
tylko oni rzeczywiście lecą z tym.
To jest też fakt.
Przez to, że ten film
ma wysokie tempo,
no to dobrze się ogląda.
Czyli to jest moja teoria.
To jest moja teoria.
Chyba, że jesteś też
wielkim fanem gier
i wystarczy, że jesteś
w tym świecie gier
i to jest okej,
no to też może ci być fajnie.
Ale dla mnie to,
że tam scenariusz, okej,
nie ma sensu zupełnie,
ale też się tym nie przejmuję
za bardzo, że nie ma sensu,
tylko lecimy dalej.
To jest jak te pigwiny
z Madagaskaru.
Róbmy to, zanim się zorientujemy,
że to nie ma sensu.
I trochę taki jest Uncharted.
Ja zastanawiałem się też,
czy ten film ma szansę na sukces.
Być może Tom Holland
po części odpowiada za to,
co się wydarzyło,
ponieważ wyniki ze Stanów,
a to jest trochę rynek,
który takie filmy
w jakiś tam sposób definiuje,
czy są sukcesem,
czy nie są sukcesem.
No to film w pierwszy weekend,
a jeszcze tak naprawdę
się nie skończył ten weekend,
jak my to nagrywamy,
bo dzisiaj jest poniedziałek.
W poniedziałek w Stanach
jest Dzień Prezydenta,
czyli wszystkie instytucje federalne
mają wolne,
wszystkie takie administracyjne rzeczy
więc to jest taki wydłużony weekend.
I on do końca niedzieli
zarobił 51 baniek według Box Office Mojo,
a prognozy miał 40 milionów.
Na świecie zarobił 139,
prognozy miał na 120.
Przypominam, że zysk dla producentów
z rynku rodzimego to jest połowa,
czyli 25,5 miliona,
a z rynków zewnętrznych
to jest jedna czwarta,
czyli jeżeli miał 140 milionów,
to jedna czwarta,
to jest matematyka,
muszę kalkulatury jakby tutaj zabrać.
35 milionów możesz liczyć.
No, to już jakby...
A nie, czekaj,
na świecie miał 39,
bo ja tu zaraz
bardzo się boję takich pobyłek.
Mówiłeś tak 140 milionów w Stanach?
Boże, zaraz się...
Nie, w Stanach miał 51 milionów.
Okej, czyli 25 z tego...
Domestic, 51 milionów.
88...
88, przepraszam,
oczywiście pomyliłem się.
88 milionów na zewnątrz,
w sumie 139,
czyli 88, no to miał 21.
47 milionów zysków.
Tak, czyli jest bardzo dobry,
bardzo dobry wynik.
Jeżeli porównamy go sobie
do podobnych premier w tym roku,
ciężko go porównać do Spidermana,
który trochę więcej zarobił od razu,
no ale mamy śmierć na Nilu
z budżetem 90 milionów,
w pierwszy dzień zrobiło 5 milionów,
bardzo słabo.
Nie, no to w ogóle jest straszny tytuł.
Śmierć na rzece,
to mi się przypomina
Chłopaki nie płaczą.
No, ale to jakby też...
Śmierć faceta w łódce.
Głośna rzecz.
Uncharted zrobił 15 milionów
w pierwszy dzień,
no to Krzyk, który miał budżet,
oczywiście dużo mniejszy,
bo Uncharted szacuje się
120 do 150 milionów dolarów.
Krzyk miał budżet 22 miliony,
w pierwszy dzień zrobił 13, okej?
Ale to jest rynek amerykański,
który bardzo lubi wydawać pieniądze
na horrory, więc dobrze to wygląda
i najprawdopodobniej
to jest spory sukces ten film.
Tak, tak, tak.
I też zgadzam się z tym,
że Tom Holland zdecydowanie
stoi za tym sukcesem.
To jest ten aktor młodego pokolenia,
który jest absolutną gwiazdą teraz
i tak też się zastanawiałem nad tym.
Ci młodzi aktorzy gdzieś tam się pojawiają,
coraz częściej jest ten Timothee Chalamet,
muszę sobie sprawdzić,
bo zawsze mylę się w wymowie.
To też jest taki człowiek,
który będzie napędzał te filmy,
niewątpliwie jego obecność
gwarantuje jakiś tam sukces.
Tom Holland bardzo, bardzo,
z dużą sympatią się cieszy
i to jest na fali absolutnie.
Mam nadzieję, że mu gdzieś nie odbije
i nie straci tego,
bo go osobiście bardzo lubię,
w tym sensie, co ja tam osobiście.
Już by mu odbiło, ale czekajcie,
bo ja patrzę, to 51 milionów
to jest chyba z tym poniedziałkiem,
44 miliony opening.
Przepraszam.
Proszę państwa, zarobili na tym,
jest korzyść.
Nie, no jeszcze nie zarobili,
przy takim budżecie
to jeszcze troszkę trzeba,
ale wszystko wskazuje,
że tak będzie.
Zanosi się na zgrunt.
Sony też jest na fali, a propos,
bo i te Venomy i ten Uncharted
i zobaczymy jak Morbius im się sprawdzi.
No to dobrze.
Jaki film z gier,
które własnością są Sony
ma jeszcze szansę?
Bo Uncharted,
jest scena po napisach,
sugeruje kolejną część.
Nie, absolutnie nie sądzę,
znaczy jestem pewny, że powstanie.
Tak, też zgadzam się z tobą.
Młodzi aktorzy,
to też jest bardzo dobry wybór właściwie,
bo myślałem o Uncharted
w odniesieniu do Toma Hollanda,
ze względu na to, że on jest młody
i może jeszcze wystąpić
przynajmniej w paru filmach
i będzie dalej długo, długo,
będzie wiarygodny jako Drake.
No zastanawiam się,
czy oni czasem nie planują tam,
wiesz, 30 filmów.
Taki nowy James Bond.
Jaka gra ze Stanem i Sony?
Już ci odpowiadam na to pytanie,
byłem przygotowany.
Po pierwsze God of War,
PEGI 9.
To brzmi jak dobry plan.
No ja nie wiem,
znaczy, no to jest jakby, wiesz.
Nie, nie God of War.
Eggers robi Norsemanów, więc.
Pomijając, pomijając
oczywiście ten żarcik z PEGI,
to God of War się nadaje
na dobrą historię,
zwłaszcza ten God of War skandynawski,
bo ten, ten, ten grecki
to już jest taki,
chociaż może nadal,
nadal jest interesujący.
Mamy, mamy do czynienia z The Last of Us,
który jest w postaci serialu
i to jest bardzo dobra wizja.
Ja osobiście dużo bardziej
wolę tą opcję serialową
niż filmową.
Horizon gdzieś jest na horyzoncie.
Wydaje mi się, że ta,
że ta, nie wiem,
na horyzoncie to też
niepotrzebnie powiedziałem,
ale taki, bo uznałem,
że to też taki ładny żarcik słowny,
ale bez sensu zupełnie.
A to, to zatrzymajmy się.
To jest też historia.
A to dobrze, to kontynuuj.
Chciałem tylko powiedzieć,
że to też jest historia,
która może być ciekawie opowiedziana.
A to, więc to tak na szybko,
ale jak mówisz, że zatrzymajmy się,
to się zatrzymujemy.
Zatrzymajmy się, bo muszę przyznać,
że mnie, ostatnio mnie trochę
interesuje taka rzecz,
jak ten miszmasz świata gier i filmu.
Nie tylko w kwestii takich,
że powstają filmy na podstawie gier,
ale też wymiany narzędzi
i to, co prezentuje Unreal Engine
i to, że jest wykorzystywany
dosyć mocno w świecie filmu.
I zastanawiam się,
bo grając w Forbidden West
bardzo dużo czasu spędziłem na to,
żeby sobie patrzeć na potwory,
które ubiłem na przykład
i w trybie fotograficznym,
no dość zachwycać się mocno tym,
jak kunsztownie są zrobione
i zastanawiam się,
czy tutaj nie jest możliwy
jakiś recykling asetów
między grą a filmem.
Oczywiście, gra nie jest na Unrealu,
to jakby to trzeba jasno powiedzieć,
tylko jest na tym ich mniejszym silniku,
którego nazwy zawsze zapominam,
ale to jest też ten silnik,
co robił Kojima na nim
swoją ostatnią grę.
Tak, tak.
Ale same modele są do wyeksportowania,
one są tak kunsztowne,
że pewnie wsadzając je do…
Tak, to są modele Cine, no można.
Dużo tańszy koszt produkcji filmu,
jeżeli już tam masz coś zrobione.
Zastanawiam się,
czy to jest w ogóle realne,
czy ja trochę głupot nie gadam, nie?
O Jezus, prawie przebudziłem.
Silnik się nazywa Decima, tak,
swoją drogą.
Decima, tak.
Decima.
Wiesz co, zawsze jak już masz jakiś model 3D,
to już jest fajna podbudowa
do tego, żeby to zrealizować
potem w pewnym formacie filmowym,
bo to są jakieś assety,
nawet jeżeli będą musieli
ten model wzbogacić,
to już mają na czym pracować.
Nie widzę przeszkód,
żeby to wykorzystać.
I tak modele to się często robi
po prostu w takich aplikacjach
do robienia modeli, nie?
Jakimś tam 3D Maxie,
czy Blenderze, czy czymś.
Nie mam zielonego pojęcia o tym,
ale powiedzmy, że tak mi się wydaje.
Tak jakby.
Okej, okej.
No niewątpliwie tam jest dużo rzeczy,
które już dzisiaj na PS5
fantastycznie wyglądają.
Na ekranie kinowym
też by pewnie fantastycznie wyglądały.
Tak.
No, gorzej trochę z fabułą,
ale powiedzmy, że…
Czekaj, czekaj.
W świecie mogą to zrobić.
Pierwszy Horizon.
Możemy się bawić w te dyskusje
na temat fabuły Horizona,
pewnie się pobawimy, nie?
One są moim zdaniem…
Jakby to, co…
Dużą zaletą tej fabuły jest to,
że ona może być
bardzo dobrze opowiedziana filmowo.
Jeżeli ktoś się poważnie
za to zabierze, nie?
Bo to jest ciekawa historia,
która ma w sobie fajną tajemnicę.
Jest dużo pytań,
na które może film odpowiadać.
I ta historia może być
taka zaskakująco ciekawa,
bo to jest bardzo interesujący świat
w ogóle, wiesz?
Tak.
Bo mamy do czynienia
ze światem fantazy,
po którym łażą mechy dinozaury.
To jest coś, co porsza w obraźnie.
Chłopięcą przynajmniej.
A jaki scenariusz
się wokół tego ułoży,
to jest zupełnie inna historia.
Ja to cały czas jestem jednak
zwolennikiem próby opowiadania historii,
które toczą się trochę
obok tych historii gamingowych.
Uzupełnianie ich
albo pokazywanie innych postaci,
bo to jest...
Wtedy nie ma takiego ryzyka,
że się odejdzie za bardzo
od oryginalnego scenariusza,
co wzbudza często oburzenie fanów.
Ale to chyba nie będzie realizowane.
Te filmy i te seriale
lubią iść tą już utartą ścieżką
scenariusza gamingowego
i tą ścieżką inną z reguły.
No, zobaczymy.
Zobaczymy.
Możliwości jest wiele.
Po prostu tak jak w The Last of Us
opcja przepisania tej fabuły,
która była w grze na scenariusz.
Albo mamy też przykłady
tak jak w Uncharted,
że trochę biorą z gier,
trochę sobie dopisują,
trochę remiksu.
Albo po prostu wykorzystujemy tylko świat.
To nie jest problem.
Często książki bazujące na grach
po prostu wykorzystują świat gry,
a resztę sobie tam
historia dzieje się w świecie.
To mi się najbardziej podoba.
Taka opcja mi się najbardziej podoba.
No bo wtedy jakby nie musimy
zmieniać z jednego medium na drugi,
tylko piszemy od początku
i to z chęcią.
Ja powiem ci, że jak się tak zastanawiałem nad tym,
to myślałem na początku Gozo Tsushima,
ale z drugiej strony to nie jest,
to jest świat, który jest już remiksem
pewnego rodzaju filmów Kurosawy
i nie wiem czy to jest dobry materiał na film,
ale Days Gone to jest fajny materiał na film.
No bo jakby nie patrzeć,
temat zombie w grach jest trochę oklepany.
Ja myślę nawet, że Dying Light 2
oczywiście nie przyczyniło się do tego,
tylko jest jakby częścią tej mitologii zombie,
ale mam takie poczucie, że jest
mocne zmęczenie graczy zombie.
Może to jest tylko moja bańka
i tam te moje okolice,
natomiast w filmach zombie
ciągle jest popularne
i ciągle się chyba będzie dobrze sprzedawać.
A Days Gone też ma taką ciekawą historię,
bo taki harlejowy punkt widzenia na zombie
to jest coś, czego nie opowiadano
do tej pory chyba w tym sposób.
Samotny harlejowiec przez,
wiesz, przemierza świat.
Tak jest, w poszukiwaniu miłości,
tam jest, wiesz, tam jest romans,
tam jest, tam przyjaźń jest
i jakaś lojalność,
no i taki bardzo katastroficzny świat.
To jest coś, co jest,
tak, to ma sens,
tylko nie wiem, jak tam z podejściem
PlayStation do Days Gone,
jako że nie będzie raczej kontynuacji tej gry,
to nie ma sensu jakby budować tego świata
w oparciu o kino,
bo chyba najwięcej sensu ma to wtedy,
kiedy te rzeczy zaczynają się zazębiać
i zarabiać na sobie nawzajem.
Więc Days Gone na pewno bym chętnie zobaczył,
ale wątpię, żeby się mógł pojawić.
No, ale wiesz, jeżeli to jest biznes,
biznes jest biznes, nie?
Jakby ktoś przychodzi,
na przykład jakaś firma produkcyjna
i słuchajcie, mamy taki pomysł,
przychodzi Netflix do Sony.
Jest taka szansa?
Jest taka szansa.
Oczywiście, że tak.
Przychodzi ten Netflix i mówi,
słuchajcie, my mamy gotowy scenariusz,
możemy to zrobić,
sprzedajcie nam tą licencję, nie?
Albo 11 sezon Synów Anarchii.
13 sezonów po sekcji.
Dokładnie, nie?
I z Walking Dead połączone.
I mówię tak, no rzeczywiście,
jakby te seriale Walking Dead popularny,
Synowie Anarchii popularny,
połączmy to, nie?
To właśnie dobry pitch,
powinniśmy się z tym zgłosić.
No Netflixa.
Tak.
I Sony mówi, dobra,
ale chcemy dokładne wyniki oglądalności od was.
I patrzą na te wyniki
i mówią tak, kurde,
albo nam się opłaca robić kolejną część,
albo nam się nie opłaca robić kolejną część.
Przecież niewiele tracą,
jeszcze zarabiają na franczyzie.
Jak się nie obejrzy,
to i tak zarobili.
Jak się obejrzy,
to jeszcze mogą więcej zarobić.
Tak, tak.
Perspektywa jest obiecująca,
zważywszy na to,
że to jest bardzo ciekawy uniwersum
i to jakby, żeśmy sprzedali ten pomysł od razu.
Netflix się powinien zrzucić z monetami do nas.
Sam pomysł bardzo dużo warty,
bardzo dużo.
Jest to niezły pomysł.
Myślę, że moglibyśmy to sprzedać
zupełnie spokojnie.
Komuś też, mi się tak wydaje.
Ktoś chciałby się w to zaangażować.
Plotki chodzą,
że zrobią Jacka i Dextera,
co wydaje się absurdalne trochę,
ale no, zobaczymy.
Zobaczymy.
Czekasz na film Mario,
bo będzie miał niedługo premierę.
Nie, nie, nie czekam za bardzo.
A na Halo?
24 marca, ale chyba nie w Polsce,
bo Paramount Las Vegas.
Właśnie nie wiem,
gdzie to Paramount,
gdzie to obejrzeć,
ale tak, chętnie bym Halo zobaczył,
na pewno.
Jestem też ciekaw,
jak Netflix spróbuje zrealizować
Bioshocka, bo takie plotki chodzą.
No już oficjalnie chyba poszło.
No właśnie, więc to jest też
piekielnie interesujące uniwersum.
Podejrzewam, że to jest w ogóle
interesujące uniwersum z tego względu,
że tam można bardzo dużo historii
opowiedzieć sprzed upadku.
To znaczy to jakby takie
chylące się ku upadkowi
społeczeństwo naukowe oparte na nauce
w oderwaniu od moralności.
To jest fenomenalny uniwersum
do opowiadania historii.
Więc może być ciekawie.
Oczywiście ludzie się denerwują,
że Netflix znowu będzie poprawny
politycznie.
Ludzie mylą poprawność polityczną
z biznesem, no ale jakby
z dobrym wychowaniem przede wszystkim.
No, no, ale to niezależnie
od tego, w jaki sposób
Netflix będzie chciał,
to jest pół na pół.
Mogą to zrobić dobrze,
mogą to zrobić źle,
a źle mogą zrobić z wielu
różnych powodów.
Mam nadzieję, że zrobią to dobrze,
bo uniwersum jest bardzo obiecujący.
Też mi się tak wydaje.
Czy to jest koniec
z naszej historii?
Tak, tak.
I on jest właściwie
ma taką długość, bo cóż,
jakby film szedł szybko,
więc nasz podcast też jest koniec.
Jeżeli byliście w kinie,
to oczywiście dajcie znać
jak wrażenia.
Czy wam się podobało,
czy wam się nie podobało.
A jak byliście na przykład
z dziewczynami albo z chłopakami.
To czy im się podobało.
Jeżeli z partnerem nie graczowym.
To jest dobre pytanie,
bo ja nie jestem w stanie oderwać się
od tego, że jestem graczem
i czułem trochę sentymentu,
muszę przyznać.
Wyjątkowo w tej sytuacji
bardzo nas ciekawi opinie osób,
które nie znają gry,
a obejrzały film
i co mają do powiedzenia na ten temat.
Albo które w ogóle
nie są graczami, graczkami.
Tak jest.
To co, pozdrawiamy państwa
bardzo serdecznie.
Trzymajcie się,
a my się widzimy dzisiaj o 11.
Pa, pa.
Pa, pa, hej.
Na streamie, na streamie,
na streamie.
Ha, ha, ha, ha.